Bung, Abimanyu Razdan sudah tiba.
-Abimanyu Razdan telah tiba.
-Datang datang.
Ayo kita temui dia.
Lihatlah dia.
Aku ingin tahu apakah Rizwan akan muncul.
Permisi, teman-teman.
Permisi.  Permisi.
Abimanyu, selamat datang.
Terima kasih.
-Minum.
-Ya.
Terima kasih.
Bisakah kamu menebak
ekspresi wajahnya?
Anda menyelamatkan saya kali ini.
Oh ayolah.  Jangan terlalu rendah hati.
Aku tahu kamu mencintai penggemarmu.
Saya ingin Anda mengambil
minuman, sehingga Anda
dapat bersantai dan
bergaul dengan semua orang.
Bersulang.
Lagi pula, setelah apa yang
terjadi di pesta sebelumnya,
penulis bintang kami memerlukan perhatian khusus.
Jadi kami tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat kali ini.
Saya tidak berpikir apa yang
terjadi terakhir kali,
akan terjadi lagi.
Bu Asmita Roy sudah berhenti.
Berapa kali seseorang dapat
berhenti dari pekerjaannya?
Kecuali sampai
Bu Roy sedang mencoba
membuat rencana baru.
Dan dalam hal ini, kami hanya
bisa berharap pada pesta Anda
berjalan lancar.
Mencari seseorang?
Ya.  Petrus.
Petrus.
Bicara tentang iblis dan dia ada di sini.
Iblis?  Aku?
Beneran, Maya?
Abimanyu, selamat datang di pesta.
Terima kasih.
Aku sedang mencarimu.
Saya ingin Anda bertemu
dengan beberapa investor khusus.
Pak Jha.  Tuan Gupta.
Halo.
Permisi.  Saya akan segera kembali.
Ya, Bu.
Bagaimana pestanya?
Semuanya bagus?
Ya, semuanya baik-baik saja.  Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Kamu terlihat gugup saat pergi.
Jadi saya pikir saya harus menelepon dan bertanya.
Tidak, ibu.  Itu adalah kenakalan yang kulakukan.
Tapi sekarang aku merasa aku tidak seharusnya melakukannya.
Tinggalkan.
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Anda jangan khawatir,
Saya harap semuanya akan berjalan lancar.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Oke.  Saya akan menutup telepon.
Rumor Ramola adalah seseorang yang
mengetahui semua rahasia kantor ini.
Dan itu tidak mungkin orang luar.
Jangan beritahu saya.
Aku sudah bilang ini padamu.
Menghubungkan titik-titiknya, kawan.
Paman selalu ada di sekitar kita.
Dia mengenal semua orang.
Menangkapmu.
Tapi kenapa?
Apakah kalian berdua ingin aku berdansa?
ISTRI MANIS: AKU AKAN TERLAMBAT HARI INI
Petrus.
Permisi.
Ya, Abimanyu.
Aku punya tugas kecil untukmu.
Anda sadar saya tidak mengenal
banyak orang di pesta ini.
Dan jika itu bukan masalah bagi
Anda, bisakah Anda mengatur
seseorang yang akan memperkenalkan
saya kepada orang-orang ini?
Dan juga mengatur jika saya butuh sesuatu.
Tentu saja.
Dev.  Arya.
Bukan mereka, Petrus.  Biarkan mereka menikmatinya.
Maksudku seseorang yang
tidak berbuat banyak di pesta.
Bebas.
Maksudku seseorang seperti Asmita.
Menurutku dia tidak
berbuat banyak di pesta ini.
Apakah kamu yakin, Abimanyu?
Maksudku, setelah
semua yang terjadi...
Biarkan Asmita.
Suasana hati Anda mungkin akan rusak lagi.
Apa intinya?
-Saya yakin-- -Apa yang
dilakukan sudah selesai.
Setelah semua yang terjadi,
Saya masih menandatangani
kontrak dengan Paperink.
Tentu saja.
Hal ini jelas menunjukkan
Aku mudah melupakan masa lalu.
Aku tidak mempunyai masalah dengan Asmita.
Namun jika kamu gugup
untuk menelpon Asmita.
Takut dengan kenyataan bahwa dia
mungkin menolak
menerima perintah Anda.
Apakah kamu serius, Abimanyu?
Aku dan takut?
Asmita.
Saya yakin Razdan yang arogan
sedang memikirkan sesuatu,
itu sebabnya Peter memanggilku.
Ya, Petrus.
Karena semua orang sibuk, jadi
kamu harus mengerjakan tugas untukku.
Tolonglah Abimanyu.
Temani dia.
Perkenalkan dia kepada tamu kita.
Dan dengarkan,
jangan membuat keributan seperti kemarin.
Berperilakulah sendiri.
Mendengarkan.
Memastikan gelas Abimanyu tidak kosong.
Terus isi dia.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang Petrus katakan?
Dia bilang kamu
harus menemaniku.
Minuman saya.
Minuman yang mana?
Wiski.
Permisi.
Apa ini?
Wiski.
Anda minum wiski, bukan?
Saya tidak suka adanya
pemalsuan dalam minuman saya.
Wiski
di Batu.
Ini dia.
Apakah ada kekurangan alkohol di
Paperink, atau Anda
kehabisan alkohol?
Dan di sini saya berpikir
Aku salah besar mengundang Rizwan.
Tapi sekarang aku tahu.
Pria ini pantas dipermalukan.
Anda ingin memperlakukan saya
seperti seorang pelayan, bukan,
Pak Razdan.
Tunggu dan lihat saja.
Minumanmu.
Lebih baik.
Ikuti aku.
Kenapa dia tidak bereaksi?
Apakah Ms. Literature sedang
membuat kenakalan dalam pikirannya?
Bukankah Paperink punya
anggaran untuk makanan ringan?
Saya lapar.
Permisi.
Ya, tentu.
Lihatlah keduanya.
Kita harus memisahkan keduanya.
Dia adalah bom waktu yang
bisa meledak tanpa peringatan.
Tenang, Maya.
Semuanya terkendali.
Abimanyu menginginkan seseorang membantunya.
-Jadi aku bilang pada
Asmita-- -Apa, kamu?
Apakah kamu mabuk?
Begitu mabuknya hingga
kamu tidak ingat, apa
yang terjadi terakhir
kali mereka bersama.
Setiap orang yang berakal sehat
akan menjauhkan bahan bakar dari api.
Jangan dekat-dekat jadi bisa hancur.
Tapi kamu...
Saya tidak mengerti.
Maya, kamu bereaksi berlebihan.
Semuanya terkendali.
Tidak ada yang salah.
Dan dengarkan,
ini pestaku.
Semuanya berada di bawah kendali saya.
Dan aku telah memberitahu Asmita,
Saya tidak ingin ada drama kali ini.
Jadi santai saja.  Minumlah.
Hai, Abimanyu.
Tolong, satu tanda tangan.
Tentu.
Pegang ini.
Waktuku akan tiba,
tapi kapan itu akan datang?
Ambilkan aku pena.
Pak, buku Anda membawa
kami ke dunia yang berbeda.
Jadi begitu.
Ya pak.
Pena.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Rizwan ada di sini.
Wow!
[obrolan yang tidak jelas]
Saya ingin tanda tangan.
Bahkan aku ingin tanda tangan...
Rizwan, benarkah kamu berteman baik
dengan bintang Bollywood Ranjit Kapoor.
Tentu saja.
Faktanya, kami baru bertemu kemarin.
Buku saya berikutnya adalah kisah
cinta, jadi kami mendiskusikannya.
Apakah Anda berkencan dengan Zeenat Khan?
-Tolong beritahu kami, tuan.
-Tolong Pak, tolong Pak.
Tunggu sebentar.
Teman-teman, santai saja.
-Saya...
-Tolong Pak.
Saya ingin menjaga kehidupan
pribadi saya tetap pribadi.
Jadi saya tidak ingin membahas hal itu.
Mungkin saya bersama
Zeenat Khan, atau mungkin tidak.
Tapi Anda bersama di kabin.
Tolong beritahu kami.
Teman-teman, aku perlu minum.
Saya perlu minum.
-Pak tolong beritahu kami...
-Tolong Pak.
Ya Tuhan.  Rizwan ada di sini.
Rizwan, ceritakan padanya tentang bukumu.
Tidak ada yang peduli dengan pekerjaan saya.
Semua orang hanya tertarik
pada kehidupan pribadi saya.
Hai, Rizwan.
Dia...
Dia adalah gadis itu.  Asmita.
Dia ada di video Abimanyu.
Dan dia mengundang kami ke pesta itu.
Pegang minumanmu.
Tahan.
Wiski favoritmu.
-Halo.
-Hai.
Terima kasih banyak.
Karena muncul bahkan
setelah undangan terlambat.
Benar-benar sangat berarti.
Ayo.  Apa yang kamu katakan?
Sebenarnya aku ingin bertemu denganmu.
Dan... keberanianmu patut diacungi jempol.
Ketika seorang gadis pemberani menyukaimu,
mengundangmu dengan begitu
manis, sulit untuk menolaknya.
Terima kasih.
Senang bertemu dengan Anda.  Dengan serius.
Siapa yang mengundang Rizwan ini?
Saya memberi Asmita tugas
untuk mengundang semua orang.
Tapi dia--
Apa, Maya?
Mengapa Anda menentang Paperink?
Dan apa yang ada di pikiran Asmita?
Petrus, tolong.
Drama bisa dimulai kapan saja,
Anda tidak memulainya sekarang.
Saya akan berbicara dengan Asmita pada
kesempatan pertama yang saya dapatkan.  Oke.
Dia telah melewati semua batasan sekarang.
Halo, teman lamaku.
Lama tak jumpa.
Tampaknya suasana hatimu sedang ceria.
Bagaimanapun, ini adalah pesta.
Kita harusnya ceria.
Dan harus saya
katakan, separuh orang
di pesta itu sangat
senang melihat Anda.
Ngomong-ngomong, saya
tidak membaca fiksi populer,
tapi Pak Razdan menyarankan
agar saya membaca.
Dan kemudian saya
menyadari, bahwa penulis fiksi
populer nomor satu di
negara ini adalah Anda.
Jadi saya harus mulai dengan buku Anda.
Dan harus saya katakan,
Anda memang nomor satu.
Dan saya sangat beruntung,
Saya baru saja selesai membaca buku Anda
kemarin, dan hari ini Anda ada di sini.
Saya sangat senang.
Terima kasih.
Dan terima kasih padamu, Razdan.
Untuk membantu saya membuat penggemar lain.
Terima kasih.
Aku tidak tahu nasehat dan
saranku, diikuti
dengan begitu serius.
Ya, itu hal yang bagus.
Anda sedang belajar mendengarkan.
Dan sejak Anda mulai
membaca fiksi komersial,
Anda akan segera mendapatkan
fiksi komersial berkualitas.
Omong-omong,
apa yang membawamu kesini, Rizwan?
Apakah Anda menabrak gerbang?
Siapa yang mengundang kamu?
Apa bedanya?
Nikmati pestanya.
Karena saya bersenang-senang.
Bersulang.
Oh, kamu tidak minum.
Kak Roy, ambilkan minuman untuk Rizwan.
Anda tahu, sebelum Anda tiba, Bu Roy
sedang memperhatikanku.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪